Rusia semalam meluncurkan
serangan yang sudah lama
dinanti ke Ukraina
menghantam pos militer
di seluruh negeri.
Ini benar-benar tampak
sebagai skenario terburuk.
Ini menyoroti apa yang
sebenarnya dikhawatirkan Putin,
memulihkan kejayaan Rusia
dengan mengorbankan
rakyat Ukraina.
Perang tanpa alasan di Eropa
kini sedang terjadi.
Riley.
Lisa, jauhkan anak-anak
dari jendela!
Isabel. Isabel, ganjal pintunya!
Mike, aku dalam masalah,
aku butuh bantuanmu.
Apa-apaan itu tadi?
Aku masih di Kharkiv.
- Cepat pergi dari sana.
- Aku tak bisa meninggalkan mereka, Mike.
Rusia
baru saja melintasi perbatasan.
Mereka mengebom kota ini.
Riley, cepat pergi
dari sana.
Riley!
Charlie.
Ya, kawan, aku tak...
aku tak bisa bicara sekarang.
Situasi di sini sedang
kacau balau.
Putin baru saja menyatakan perang
di Ukraina.
Seluruh tentara Rusia
sedang masuk.
- Charlie.
- Ya, ada apa?
Ini Riley.
Dia masih di Kharkiv.
Kukira kau bilang
dia sudah pergi berminggu-minggu lalu.
Ya, dia, um... dia berbohong.
Apa dia baik-baik saja?
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Mereka menyerbu panti asuhan itu.
Aku baru saja melihat semuanya
terjadi di video.
Mereka menangkapnya, Charlie.
Sialan, mereka menangkapnya.
Tunggu. Tunggu.
Dengar, tarik napas dulu.
Persetan dengan napas.
Aku butuh jalan ke Kyiv sekarang.
Dia memakai jam tangan pintarnya.
Aku bisa... aku bisa melacaknya.
Ini invasi skala penuh.
Di sana benar-benar kacau.
- Tidak mungkin--
- Selalu ada jalan.
- Mau dengarkan aku?
- Kita buang-buang waktu!
Dengar.
Dengarkan aku.
Kau tidak boleh emosional.
Kau harus berpikir jernih.
Baik, mereka menangkapnya.
Itu fakta.
Bahkan saat kita bicara sekarang,
mereka mungkin sedang memindahkannya
dan sandera lainnya
ke tempat yang aman.
Tapi ini juga hal yang baik
karena itu berarti
dia punya nilai bagi mereka.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus menunggu
sampai situasi mereda.
Dan saat mereka
mulai melakukan pertukaran,
dan, percayalah, mereka akan melakukannya,
aku akan siapkan uangnya.
Berapa pun biayanya,
kita akan dapatkan uangnya,
lalu kita tebus dia
dan membawanya pulang.
Sudah bicaranya?
Charlie, aku hanya
akan katakan ini sekali.
Kau carikan aku penerbangan
dari Barcelona ke Kyiv
atau aku masuk ke mobil
dan menyetir sendiri ke sana.
- Sial, aku akan jalan kaki jika perlu.
- Connor, ada--
Ini bukan untuk
diperdebatkan, Charlie.
Aku akan pergi
dengan atau tanpa bantuanmu.
Ya.
Baiklah.
Aku melihat pria yang memimpin
tim yang menangkapnya.
- Aku punya tangkapan layarnya.
- Kirimkan.
Aku akan mengirimnya ke temanku
di Langley.
Ini. Bangun. Sekarang.
Dia akan memeriksanya. Paham?
Beri aku sepuluh menit.
Aku terus menatap jam.
Aku paham.
Katakan padaku.
Baik, temanku punya tim
yang menuju ke Kyiv
untuk mengevakuasi seorang
miliarder Ukraina.
Mereka berangkat dari El Prat
dalam dua jam.
- Kau bisa mengejarnya?
- Aku sedang dalam perjalanan.
Baik, aku kirim detailnya. Dengar, maaf.
Setiap aset yang kupunya ada di medan
atau sedang dalam perjalanan
ke evakuasi lain sekarang.
- Paham.
- Jadi tim temanku,
mereka akan memberimu
telepon satelit
dengan lokasi jam tangan Riley
yang sudah terpasang.
Aku sudah menyiapkan
pemandu untukmu.
Dia akan ada di sana saat
kau sampai di sana.
Aku mencoba mencari
penerbangan untuk menyusulmu,
tapi aku sedang di New Orleans,
dan butuh setidaknya
sehari bagiku untuk sampai ke sana.
Tidak, kau tetap di sana.
Kau lebih berguna di sana.
Riley tidak punya
peluang tanpamu
di posisimu sekarang,
yang mendukungku.
Hanya dia yang tersisa bagiku, Charlie.
Jika kau lakukan ini, kau pergi
sendirian, saudara.
Kau harus
menerima risikonya.
Ya.
Charlie?
- Terima kasih.
- Tidak.
Terima kasih padaku
saat kau berhasil mengeluarkannya.
Kau mencium bau itu, Vanka?
Bau ketakutan.
Sst. Sst, sst, sst, sst.
Sst.
Sst, sst, sst, sst.
Harus kukatakan,
aku tak pernah tahu banyak tentang orang
sampai aku meluangkan waktu
untuk membedah seseorang.
Oh, ya.
Ada sesuatu yang begitu istimewa
saat bersama seorang pria
saat dia memasuki kegelapan...
...saat kau merasakan embusan napas
terakhir meninggalkan tubuhnya.
Hari yang indah, bukan?
Itu pertama kalinya...
Hei, tunggu, kawan.
Memangnya kau pikir
kau mau ke mana?
Connor, Michael Connor.
Hei, Bunny,
kita berangkat lima menit lagi.
Kita pernah bertemu?
Ya, benar.
Benar sekali.
Menangkapku dan temanku, Zeus,
sedang meniduri ibumu,
dan kau menonton saat anu kami bersentuhan.
Baumu seperti pabrik bir,
kawan.
Charles Lewis yang mengatur ini.
Ada masalah?
Tidak, tidak. Belum.
Berbeda denganmu,
hari ini masih panjang, bukan?
Ya, kau dengar pria itu.
Kita harus jalan.
Bangun, bangun, putri tidur.
Namaku Peter Roberts.
Kenapa mereka memanggilmu Bunny?
Peter Roberts,
seperti Peter Rabbit.
- Bunny.
- Paham.
Ini untukmu, kawan.
- Siapa orang Ukraina itu?
- Keponakanku.
Dia pekerja bantuan di sana.
Oh, aku mengerti sekarang.
Sial, tadi aku melihat apa?
Mau lihat foto
tiket emas milikku?
Bayaran dua juta pound
tepat di sini.
Yuri Chenkov.
Istri mudanya yang cantik, Ivanna.
- Ai-yi-yi, kan?
- Dua juta pound?
Masing-masing.
Keren, kan?
Ya, rupanya si Yuri itu
orang terkaya kelima
di negeri itu.
Ngomong-ngomong, aku menyimpang.
Ponsel itu punya
dua nomor panggilan cepat,
milik si Chucky dan milikku.
Untuk apa aku butuh milikmu?
Yah, aku punya ide ini.
Um, ini salah satu momen
yang mendalam,
dan aku tak bisa memikirkan
katanya. Zeus?
- Zeus, apa katanya?
- Epifani.
"Pifani." Itu dia. Pifani.
- Aku penasaran sekali.
- Jadi, aku berpikir
bagaimana kalau kita buat
kesepakatan pria.
- Maksudnya, buat janji.
- Dan apa itu?
Aku berpikir,
selagi kita di luar sana
dalam petualangan pribadi
kita masing-masing,
jika salah satu dari kita menemukan
barang berharga milik yang lain--
- Namanya Riley.
- Riley, benar.
Oke, ya.
Kita akan hubungi satu sama lain.
Mungkin berbagi lokasi,
ancaman, detail penting.
"Mayday, mayday, aku butuh bantuan."
"Aku akan ke sana." Begitu?
Hal seperti itu.
Bagaimana menurutmu?
- Sepakat.
- Bagus. Menarik.
Oke, oke, oke.
Bam-Bam, demi Tuhan, kawan.
Apa? Kau tahu apa kata mereka.
Aku lebih baik punya
daripada tak butuh.
Butuh, tapi tak punya.
Ya, aku mengerti.
Seriuslah, kawan. Ayo.
Bagaimana kalau kita masuk
seperti baju renang?
Aku tak berencana
untuk sedekat itu, kawan.
Aku akan membunuh mereka
dari jarak jauh, benar?
Sialan, Kyiv.
Benar. Bersulang.
Oi!
Ayo pergi cari uangnya.
Itu artinya uang.
Mike?
- Aku di sini.
- Ada sedikit kabar buruk.
Aku dengar kabar dari tim
pengenal wajah Langley.
Ternyata si bajingan
yang fotonya kau ambil itu--
namanya Stanislav Koniev.
Mantan GRU.
Sepuluh tahun di IK3
untuk pembunuhan ganda dan pemerkosaan.
Direkrut oleh Skorzeny Group.
Dia punya reputasi yang cukup buruk.
Tak sabar bertemu dengannya. Kau sudah temukan pemandu untukku?
Ya, dia salah satu aset lamaku.
Namanya Dany Chevchenko.
Dia sedikit eksentrik,
tapi dia pria yang bisa diandalkan.
Percayalah, dia solid.
Dia tahu Kharkiv dengan
sangat, sangat baik.
Punya banyak koneksi.
Jika ada yang bisa membantu kita, dia orangnya.
Bagus. Seperti apa dia?
Mencolok dan penuh warna.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa kabar, kawan? Kau berhasil.
Ayo, sayang. Masuk.
Mikey Connor.
Lihat dirimu.
Biar kubantu.
Berikan ini padaku. Ayo.
Sial! Apa yang kau bawa di sini?
Kau membawa semua popok
dewasamu di sana.
Namaku Connor. Hanya Connor.
Itu keren, kawan. Aku suka Connor.
Si Terminator, kan?
Lihat dirimu. Terukir dari granit.
Kau suka ini?
Tidak. Tidak terlalu.
Ini keren.
Kau akan terbiasa.
Ayo pergi!
- Jadi, pertama kalinya di Kyiv?
- Ya.
Sayang sekali. Ini tempat spesial
saat roket tidak
menghujani tempat ini.
Ya, aku yakin.
Ya.
Sudah kubilang, kawan,
ini tempat yang spesial.
Kota ini tahu cara berpesta.
Saat semua ini berakhir,
kau harus kembali.
Aku akan berikan waktu yang indah.
Kami punya restoran terbaik,
wanita-wanita tercantik.
Diskotek terbaik
di seluruh Eropa!
Disko, seperti--
seperti Bee Gees dan semacamnya?
Bukan, bukan disko! Diskotek!
Apa maksudmu?
Kelab malam. Pesta dansa.
- Mau lagi?
- Ya, ya!
Aku tahu kau akan menyukainya.
Sial.
Sial. Ini buruk, kawan.
Ini sangat buruk.
Siapa mereka ini?
Bratva. Mafia. Aku urus ini.
Jangan lakukan apa pun,
jangan katakan apa pun.
Tetap tenang saja, bro.
Tetap tenang.
Apa?
Dia bilang dia tidak suka wajahmu.
Kau harus memperbaikinya.
Kosongkan sakumu.
Dia bilang dia juga harus
mengambil ponselmu.
Ya. Memang harus.
Berikan saja padanya, kawan.
Tidak bisa.
Itu tidak akan terjadi.
Dengar, amigo, aku punya sesuatu
yang jauh lebih baik dari ponsel.
Ini, lihatlah.
Casing 42 milimeter, kronograf
otomatis berbahan baja tahan karat.
Ini, kawan-kawan,
adalah karya seni
Swiss terbaik.
Ini, kau harus,
kau harus memegangnya
untuk benar-benar tahu
apa yang kumaksud.
Ini.
Rasakan berat barang bagus ini.
Ya.
Itu sepuluh ribu dolar
yang kau pegang di tanganmu.
Seharusnya kau ambil jam itu.
Ayo pergi.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang aku bisa mengurusnya! Sial!
Kau benar-benar gila, kawan.
Inggris.
Bicaralah bahasa Inggris.
Anak-anak sudah cukup takut.
Siapa dia?
- Sayangku.
- Jangan panggil aku "sayang".
Dia membawa bau
Charlie di sekujur tubuhnya.
Dia teman Charlie.
Dia di sini untuk menyelamatkan keponakannya.
Tidak. Tidak, kau tidak boleh melakukan ini.
Da. Aku harus.
Tidak. Dengar,
kita cari cara lain.
Tidak ada cara lain.
- Dany, kita akan cari cara lain.
- Anna, Connor.
Kenalkan istriku, Anna.
Dan ini anak laki-lakiku, Petro.
Dan putri kecil ini
adalah Daniela.
Halo.
Kita punya masalah. Masalah besar.
Bandara Boryspil
baru saja diserang.
Roket besar Rusia.
Pasukan terjun payung Rusia
telah menguasai Hostomel.
Tempat kau mendarat.
Kota ini telah
diberlakukan penguncian militer.
Penyabot Rusia
telah terlihat di pinggiran kota.
- Jam malam berlaku.
- Apa artinya itu tepatnya?
- Kita tidak bisa pergi malam ini.
- Omong kosong.
- Kita harus segera bergerak.
- Kau tidak paham.
Siapa pun yang terlihat tidak
memakai seragam Ukraina
akan dianggap penyabot
dan langsung ditembak.
Lalu kenapa?
Kita, uh... kita cari seragam.
Kita tidak akan pergi malam ini.
Sayang. Ikut aku.
Ayo!
Kau tahu kenapa kau menemui keluargaku?
- Punya gambaran yang cukup jelas.
- Ya.
Aku di sini bukan karena simpati
atas situasimu
atau bayaran sialan itu.
Aku di sini demi keluargaku
dan jalan keluar dari sini!
Aku membawamu ke Riley
dan Charlie mengeluarkan mereka
dari mimpi buruk ini.
Kau mengerti?
Oh, ya. Sangat jelas.
Tapi ada sesuatu yang juga
perlu kau mengerti.
Aku akan melakukan apa pun
demi sampai ke Riley.
Jadi jika saat ini
kau merasa bahwa
ini mungkin terlalu berat
untukmu,
katakan saja.
Ada perbedaan besar
antara GPS
dan menavigasi negara ini.
Kau takkan menemukannya tanpaku.
Kita tidak punya pilihan.
Kita tunggu sampai pagi.
Kau pikir ini akan
terlalu berat bagiku?
Ambil apa yang kau mau.
Itu tadi bos.
Dia mengirim tim
untuk mengangkut orang asing
melintasi perbatasan.
- Kapan?
- Lusa.
Mereka akan siap.
Tapi prioritas kita adalah si babi.
Pergi ambil dia
dan bawa ke sini.
Siap.
Meminta
pemerintah Ukraina
untuk meletakkan senjata,
berbicara tentang
denazifikasi...
- Charlie, kita punya masalah.
- Aku tahu.
- Kota dikunci, kan?
- Ya.
Baru dengar penyabot
dan pembunuh Skorzeny
sedang memburu Zelensky.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Ini akan segera dicabut.
- Ada kabar lain?
- Hanya berita buruk.
Langley bilang mereka berharap Kyiv
jatuh dalam hitungan hari.
Pihak Ukraina mengatakan
mereka menghentikan pasukan Rusia
di area Chernihiv.
Ada pertempuran besar
yang sedang berlangsung
di pinggiran Kharkiv.
Tidak ada yang tidak kami duga.
Mike?
Ambil barangmu. Kita pergi
saat ada jeda
dalam serangan ini.
- Bagaimana dengan jam malam?
- Sudah dicabut.
Semua pria usia 18 sampai 60
diperintahkan
melapor untuk bertugas.
Kita pergi sekarang, atau tidak sama sekali. Ayo. Vámonos.
Harus pergi.
...beberapa jam lalu.
Mereka berubah
dari warga sipil
menjadi pejuang di garis depan.
Pergi. Pergi, pergi!
- Ada sesuatu?
- Ya, aneh sekali.
Dia terus berpindah-pindah
di sekitar Kharkiv.
Berapa sisa baterai
ponsel itu?
Jamnya.
Akan segera mati.
Jam yang bagus, ya?
Hadiah dari Charlie?
- Ya.
- Jam yang bagus, sih.
Bukan cuma untuk melihat waktu.
10 ribu dolar cenderung menjadi
alat tawar yang hebat,
saat kau berada
dalam situasi yang, kau...
kau benar-benar tidak ingin
menyelesaikannya dengan senjata.
Da.
Dan kau belum menemukan
situasi seperti itu, ya?
Ponsel ini... satu-satunya cara
aku menemukan Riley.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Aku paham kau dan Charlie,
tapi apa urusannya dengan Riley?
Aku dan ayahnya...
adalah saudara.
Kami berada dalam tim
yang sama sejak BUDS.
Seorang frogman yang tangguh.
Generasi pertama
Ukraina-Amerika.
Kawan, dia sangat bangga.
Satu-satunya hal yang dia inginkan lebih
dari sekadar berjuang demi negara
adalah menjadi ayah yang baik
bagi Riley.
Bom rakitan merenggutnya, Ramadi '06.
Dan istrinya...
dia sama sekali tidak bisa menerimanya.
Jadi, aku membantu mereka
semampuku, kau tahu?
Aku dan Riley jadi dekat.
Seperti keluarga.
Seberapa jauh?
Ke Kharkiv? Dua hari dengan berjalan kaki.
- Mike?
- Kau melacakku?
Tunggu.
Oke, masuklah.
Oke, kami mendapatkanmu.
Kau tahu, aku sedang dalam masalah.
Aku berjalan kaki.
Seberapa jauh benda ini bertahan?
Jalan di depan ditutup
di desa bernama Shlyakh.
Garis pertempuran membentang
di sepanjang lembah,
sekitar sepuluh mil atau lebih.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan.
Waktuku habis, Charlie.
Nightingale kehabisan
daya.
Jika kau melakukan
apa yang kau sarankan,
baterai Nightingale
tetap akan mati
jauh sebelum kau sampai di Kharkiv.
Bicara lagi nanti.
Apa yang kau lakukan?
- Hei!
- Cara tercepat antara dua titik
adalah garis lurus.
Ayo pergi.
Kau serius?
Keadaan akan menjadi kacau.
Ingatlah bahwa cepat itu baik,
tapi akurasi adalah segalanya.
Jadi jangan terburu-buru.
Tapi lakukan dengan segera.
Ukraina!
Jatuhkan.
Jatuhkan sekarang.
Persetan kau.
Connor, tunggu!
Turunkan senjata sialan itu, kawan.
- Orang Amerika?
- Benar.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kami menuju Kharkiv.
Mencari keluarga.
Jika mereka belum pergi,
mereka sudah tiada.
- Ayo!
- Cepat.
Pergilah sebelum penembak jitu
Moskow melihat kalian.
Dan tetaplah dekat.
Kami tak punya waktu untuk tawanan.
Apa? Ada apa?
Kami menangkap radio asing.
Amerika. Sebelah barat Shlyakh.
Bukankah di sana kita bertemu
dengan infanteri ketiga?
- Ya, ya. Pertempuran hebat.
- Putar rekamannya.
Tampilkan lokasinya
di peta.
Jalan di depan akan
ditutup
di desa bernama Shlyakh.
Garis pertempuran membentang
di sepanjang lembah,
mungkin sekitar sepuluh mil.
Kalau begitu aku tak punya
pilihan.
Waktuku habis, Charlie.
Daya Nightingale
mulai habis.
Baterai Nightingale
pasti sudah mati
jauh sebelum
kau sampai di Kharkiv.
- Apa itu nightingale?
- Burung nasional Ukraina.
Yuri dan istrinya.
Kau benar-benar bodoh.
Itu tim evakuasi
yang dikirim untuk menjemputnya.
Hubungi Jenderal Tarasov
lewat radio.
Aku perlu meminta bantuan.
Aku butuh grid itu dibombardir
dengan seluruh baterai ke-152.
Pasukan kita bertempur di sana.
Mereka melarikan diri.
Pengecut sialan.
Tidak.
Bukan begitu.
Kita harus pergi!
Mereka akan menyerang
tepat di atas kita!
Sial!
- Bergerak!
- Ayo!
Ayo. Ayo.
Bangun. Bangun!
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Aku tahu. Da.
Tidak, dia...
dia masih tidak sadarkan diri.
Aku tak bisa...
Oh, tunggu. Sebentar, dia sadar.
Charlie, aku akan meneleponmu lagi.
Ya, akan kulakukan. Baiklah, ciao.
Syukurlah.
Bagaimana perasaanmu?
Di mana kita?
Sisi lain medan perang.
Semua orang sudah pergi.
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Kita terkena serangan parah.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat kacau.
Kehilangan waktu seharian penuh.
Ya. Kau tak sadarkan diri, kawan.
Kondisimu buruk.
Kau harus istirahat.
Berhenti. Hei, pelan-pelan.
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah, kawan.
Berikan ponselnya.
Charlie ingin kau
meneleponnya kembali.
Kita punya waktu. Kau harus istirahat.
Hanya 24 kilometer ke Kharkiv.
Tidak, tidak, tidak.
Jika kita cepat, kita bisa
sampai di sana pagi hari.
Connor, sadarkan dirimu, kumohon.
Hati-hati dengan kebencian itu.
Itu akan membuatmu ceroboh.
Dan itu akan menghancurkanmu.
Ini bukan perangmu.
Bukan anak-anakmu yang menangis
di tempat perlindungan bom.
Itu benar,
tapi jangan membohongi diri sendiri.
Perang adalah monster yang melahap
segalanya di jalurnya.
Kami membela negara kami.
Mereka menyerang kami.
Ada yang benar
dan ada yang salah.
Ya, baiklah.
Apa?
Entahlah.
Aku hanya...
Lihat saja, uh... orang-orang jahat
di hutan kemarin.
Anak-anak yang mencoba menyerah.
Apa menurutmu mereka ingin
berada di sana?
Ayolah.
Apa menurutmu Rusia
akan diam saja
dan bersalaman dengan kalian
yang ingin masuk Uni Eropa?
Memberi Paman Sam posisi
di ambang pintunya?
Tidak.
Lagipula, kalian memberi mereka
alasan Nazi, tapi--
Kalian orang Amerika.
Kalian pikir kalian tahu
segalanya, ya?
Kalian tidak tahu apa-apa.
Ceramahi aku dengan
sikap sok suci kalian itu.
Setiap negara
punya dosanya, benar.
Bagaimana dengan negaramu?
Apa yang kau lakukan pada rakyatmu?
Aku tak tahu politik,
tapi aku tahu ini.
Negaramu menyukai perang.
Hidup dari perang.
Mencari uang dari perang.
Dan inilah hasilnya!
Orang-orang sederhana.
Orang-orang mati!
Yang mencoba
menjalani hidup mereka!
Mencoba untuk bertahan!
- Aku mengerti.
- Tidak.
Tidak, kau tidak mengerti.
Kau sama sekali tidak mengerti!
Aku tak punya waktu untuk orang
yang memihak mereka.
Aku memihak diriku sendiri.
Hanya saja ini tidak
hitam dan putih.
Seperti kataku tadi...
perang adalah monster.
Lalu kenapa kau menjadikannya hidupmu?
Orang baik atau orang jahat?
Lihat Z itu. "Za pobedu."
Bahasa Rusia. Artinya "demi kemenangan."
Sial.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Dany, apa yang kita lakukan?
Dany. Sial.
- Dany.
- Apa?
Dia dekat. Kita harus pergi.
Riley.
Apa yang kau tunggu?
Itu bukan dia.
- Kita pergi. Ayo!
- Tidak. Tidak!
Tidak, dengarkan.
Kita lakukan ini,
kita memancing lebih banyak orang mereka.
Dan kita sudah sangat dekat.
Mama!
Baiklah.
Biar kuurus.
Kau tetap di sini.
Di sini.
Sudah kubilang tetap di sana!
Sial.
Kita harus pergi.
Berhenti.
Aku tahu apa yang kau coba lakukan.
Tapi tidakkah kau lihat?
Lihat dia.
Masa kecilnya sudah berakhir...
dan dia tak akan pernah
sama lagi.
Jadi sekarang bagaimana?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Ke tempat aman.
Militer ada
tepat di sebelah selatan sini.
Kemari.
Apa yang kau pikir
sedang kau lakukan?
Apa? Apa maksudmu?
Membuat janji yang tak bisa
kita tepati di dalam sana.
Kita tak bisa menolong mereka. Kita harus pergi.
Pergi? Lalu membiarkan mereka mati?
Kita tak mungkin
membawa mereka.
Setuju. Tapi kita harus membawa
mereka keluar kota dulu.
Bagian mana dari semua ini
yang tak kau mengerti?
Dengar, aku menyesal mereka ada
dalam kekacauan ini, tapi ini bukan--
Apa? Masalahmu?
Kau pikir Riley ingin kau
meninggalkan mereka di sini untuk mati?
Akan kutanyakan padanya nanti.
Oh.
Kau benar-benar brengsek.
Ya. Dan aku bisa hidup dengan itu.
Ya, kau bisa.
Tapi tidak denganku.
Bagaimana dengan keluargamu?
Ada apa dengan keluargaku?
Kupikir kau ingin
menyelamatkan mereka.
Connor?
Apa ada kabar atau lokasi
tawanan asing?
Ada yang menghubungkan dengan Riley?
Uh... uh, tidak. Tidak ada.
Aku menatap jam tangan Riley.
Itu melingkar di tangan
bajingan Skorzeny sialan.
Aku butuh arah, Charlie. Sesuatu.
Dengar, satu-satunya intel
yang kuterima
adalah pihak Ukraina
berencana melakukan serangan besar
saat fajar
untuk merebut kembali kota itu.
Hanya itu.
Tidak ada soal pergerakan tawanan.
Hei, tetap bertahanlah, kawan.
Dany! Aku masuk!
Sial!
Jangan takut!
Tentara Inggris sudah datang!
Bajingan gila.
Siapa dia?
Dia bersama saya.
Ya, tentu saja.
Hei!
Harus segera pergi, Pak.
Connor, terima kasih
telah kembali untuk kami.
Tapi ini jalan yang salah
untuk Riley, kan?
Dia, um...
Dia sudah tiada.
Saya turut berduka.
Ya. Saya juga.
Tinggal di dalam, Ringo.
Kurasa aku butuh minum.
- Aman.
Bunny, periksa bar itu.
Aman.
- Ruangan aman.
- Aman.
Bam-Bam, Flo, lewat pintu belakang,
siap?
Baik, apa minuman kalian,
tuan-tuan dan nyonya?
Sedikit wiski, sedikit rum?
Sedikit vodka?
Zeus, kau mau shandy, ya?
Baiklah.
Lakukan saja selagi bisa.
- Satu untuk si kecil?
- Tidak.
Maaf, Nak. Mungkin lain kali.
Baik, berkumpullah.
Ini untuk kebohongan, kecurangan,
pencurian, dan minuman.
Jika kau berbohong,
berbohonglah demi teman.
Jika kau curang, curangilah maut.
Jika kau mencuri,
curilah hati seorang gadis.
Jika kau melakukan semua ini
saat minum,
kau boleh minum denganku kapan saja.
Dan kita menang.
Jadi, bagaimana orang gila
sepertimu bisa bertahan lama?
Aku ahli membunuh.
Ya. Tentu.
Ngomong-ngomong,
bagaimana perburuannya?
- Ada keberuntungan?
- Tidak. Tidak ada.
Kurasa itu
sangat bisa diperdebatkan, kawan,
melihat kau sampai sejauh ini.
Apa dia bisa bahasa Inggris?
Bunny, Dany. Dany, Bunny.
Oh, si pemandu wisata. Benar.
Da. Si pemandu wisata.
Tadi kau bilang apa?
Kami sudah menemukan lokasi
target kita.
Dia ditahan oleh
bajingan Skorzeny itu
empat kilometer di jalan sana.
- Oke.
- Kabarnya,
mereka juga menahan
beberapa warga asing.
- Apa?
- Ya.
Dua orang kaya
dan beberapa pekerja bantuan.
Aku tidak tahu
apakah dia salah satunya,
tapi kupikir kau harus tahu.
Jangan menembak, jangan menembak!
- Kawan, jangan menembak!
- Persetan!
Mereka bersama kita!
Lakukan! Lakukan saja!
Jangan menembak! Jangan menembak!
Mereka bersama kita!
Bahasa Ukraina!
Sayang, lihat aku.
Lihat aku.
Tidak ada yang akan datang.
Kita harus menyelamatkan diri sendiri.
Lisa.
Lisa. Lisa.
Baik, kawan,
mari kita bergerak.
Cari posisi pengintaian.
Kami akan menyusul di belakang.
- Ayo. Irons.
- Irons.
Terima kasih, kawan.
Jadi, apa cerita mereka?
Mereka Pramuka Kraken.
Sedang mengintai
untuk serangan balik
yang akan segera dimulai.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka akan dibawa.
Mereka sudah selesai.
Kembali ke unit.
Mereka akan menyelamatkan mereka.
Mudah sekali, bukan?
Baiklah, cepat.
Kenapa Bob jadi pamanku?
Dasar bodoh.
Biar aku yang mencoba.
Kau akan memberitahuku
apa yang ingin kutahu,
dasar wanita jalang.
Atau aku akan memotongmu,
sedikit demi sedikit.
Tuhan tidak ada hubungannya
dengan ini.
Target terlihat.
Bad Bunny, ini pengintai.
Tepat di atasmu, kawan.
Pintu di posisi jam dua.
Kalian akan menemukan kami
di puncak tangga.
Diterima. Menuju ke sana, kawan.
Diterima.
- Drone.
- Masuk. Bergerak.
- Turun.
Baiklah, Zeus.
Bagaimana
dengan laporannya?
Mudah, Bos. Kita tamat.
- Bisa jelaskan?
- Tentu, Bos.
Seperti yang kau lihat, ada
kendaraan tempur di depan.
Di dalamnya, pasukan yang cukup
untuk menguasai negara kecil.
Ada penembak jitu,
senapan mesin
di atap
dan lantai tiga.
Benar-benar mustahil.
- Itu tidak bagus, kan?
- Tidak.
Jadi sekarang bagaimana?
Bagaimana dengan jalan masuk lain?
Tidak mencolok, lebih diam-diam.
Kita punya terowongan.
Terowongan? Terowongan apa, kawan?
Dulu kami bermain di sana
saat aku kecil.
Ada di mana-mana.
Dibangun di Perang Dunia II
sebagai perlindungan bom,
lalu jadi bunker untuk menyerang
Nazi saat pendudukan.
Aku jamin ada satu jalan
yang tenang untuk masuk.
Tidak. Jangan. Jebakan.
Eh, mereka bahkan tidak tahu
terowongan itu ada.
Bunny, peluangnya, maksudku,
masih
sangat tipis.
Sangat tipis, aku tahu.
Benar?
Tentu, ada dua juta.
Lalu ada Riley-mu.
Baik, Ringo.
Hubungi Eddie tua itu
dan mari buat rencana
untuk target itu, ya?
Diterima.
Sudah selesai? Da?
Ada ruang bawah tanah. Turun.
Oke, ayo pergi.
- Flo, ikut kami.
- Sampai nanti, kawan.
- Zeus, sampai nanti, kawan.
- Irons.
Aman.
Di sana.
Dengan rantai itu.
Bam-Bam.
Berikan pemotongnya.
- Ringo.
- Bergerak.
- Sudut kanan.
- Siap.
Dua, satu, pindah.
Pintu di kanan.
Aman. Bergerak.
Ringo.
Aku menemukan pintu terkunci
di depanku.
Ini dia, kan?
Menunjukkan kita di dalam
kantor polisi.
Baik, Bam-Bam.
Waktunya beraksi.
Siap.
- Bunny, tunggu sebentar.
- Benar-benar sebentar, kawan.
Pesta akan segera dimulai.
- Mike?
- Harus cepat.
Aku sudah kembali terhubung
dengan EastEnders.
Kami sudah menemukan Nightingale.
Oh, bagus, bagus.
Akan segera masuk
dan memulai aksinya.
Perlu evakuasi untuk selusin orang
dalam sejam.
Baik, aku mengerti.
Aku sedang mengurusnya.
Tunggu. Pemandu wisata kita,
dia sudah melakukan bagiannya.
Sekarang aku perlu kau lakukan bagianmu.
Keluarganya harus keluar
dan naik pesawat
sebelum hari berakhir besok.
Kita berhutang padanya, Charlie.
Itu sudah direncanakan.
Ya, baiklah,
pastikan itu terlaksana.
Kita bicara nanti.
- Jaga dirimu di sana.
- Ya.
Aku tidak punya kata-kata.
"Selamat tinggal" cukup bagiku.
Apa maksudmu?
Kau tidak ikut.
Kau akan mencari lubang
dan bersembunyi di sana
sampai ini berakhir.
Lalu kau pulang
ke keluargamu itu.
Dengar, aku mengerti.
Kau ingin melakukan tugasmu
untuk Tuhan dan negara,
itu pilihanmu.
Tapi hari ini bukan waktunya.
Tidak, kawan. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian seperti ini.
- Tidak, tidak.
- Kau pilih pergi
atau aku menelepon Charlie lagi
dan kita batalkan penerbangan
istri dan anak-anakmu.
Kau pikir aku menggertak?
Biarkan aku melakukan ini.
Aku harus melakukannya.
Terima kasih, kawanku.
Sudahlah.
Hei, kawan.
Cari kamar atau bersiaplah
bersama kami.
Situasi akan
segera memanas.
Baik, kawan,
ini waktu favorit kita.
Begitu masuk, jangan berhenti.
Kita bunuh
semua yang menghalangi, jelas?
Diterima.
Lakukan, Bam-Bam.
Dalam tiga, kita hancurkan.
- Ini akan buruk, kan?
- Ya.
Tiga, dua, satu.
- Bergerak!
- Bersiap dalam tiga!
Sial!
Jalan.
- Saatnya tiba.
- Tidak, tidak. Tolong jangan.
Kita harus melakukan ini juga.
Kita harus.
Eeny, meeny, miny...
- moe.
- Tidak. Por favor, tidak.
Tidak, bawa aku! Bawa aku!
Tidak hari ini.
Mungkin besok.
Siapa kau?
- Siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
Jika kau bukan siapa-siapa,
kenapa ada seseorang
datang ke sini mencarimu?
Katakan!
Jika seseorang itu
adalah orang yang kupikirkan,
kaulah yang perlu
merasa khawatir.
Pak.
Apa?
Kami baru saja menerima
panggilan bantuan.
Pasukan Penjaga ke-2
disergap.
Mereka terjebak di sekolah
di Jalan Shevchenka.
Tentu saja.
Siapkan pasukan.
Baik, Pak.
Kontak.
Kantor kepala ada
di sisi seberang.
Di sanalah Yuri dan istrinya
ditahan menurut intel.
Jalan. Kita bertemu nanti.
Jangan berbuat bodoh, kawan.
Jika ancamannya terlalu besar,
aku akan menunggumu.
Kita hadapi bersama.
Baik. Pasti kau lakukan.
Sampai jumpa, kawan.
Baiklah, semuanya, ikut aku.
- Riley!
- Mike?
Mike!
- Mundur.
- Mike!
Mundur. Mundur.
Mike, kau datang.
Aku menjagamu.
Kita harus pergi. Harus pergi.
- Isabel, ayo.
- Tetap dekat.
- Vanka.
- Ya, Pak?
Apa mereka ada
di dalam gedung keparat itu?
- Ya, Pak.
- Bagaimana mungkin?
- Aku tidak tahu, Pak.
- Panggil semua orang.
- Semua orang?
- Semua orang.
Perintahkan mereka kembali
ke kantor polisi.
Mereka di sini demi sandera.
♪ I'm forever blowing bubbles ♪
♪ Pretty bubbles in ♪
♪ The air ♪
♪ They fly so high ♪
Bergerak.
Sial. Lewat sini.
Jalan.
Ayo kita habisi, kawan.
Kontak, kontak!
Jalan, jalan, jalan.
Maju. Aku masuk.
Jalan.
Persetan kau.
Sial.
Ayo. Ayo.
Jalan! Jalan!
- Tahan!
- Jalan!
Tahan.
Granat!
Mike!
Ayo.
Yuri dan trofinya sudah mati!
Kita pulang!
- Jalan! Jalan!
- Baik, bergerak!
- Jalan!
- Bergerak!
Bagaimana di sana, kawan?
Aku sangat bersenang-senang.
Bagaimana denganmu?
Sangat luar biasa!
Kita akan minum bir
di Bowley
- setelah ini selesai.
- Sial, ya. Aku datang.
Sial!
Aku ingat kau.
Lalu kenapa kau masih bicara?
Jalan!
Kenapa lama sekali, kawan?
Serahkan padaku!
Mengisi ulang!
Kontak!
Tunggu, tunggu. Di belakangku.
Kau aman, kawan.
Rompetmu menahannya.
Kita akan segera
keluar dari sini!
Ke mana kau ingin pergi, kawan?
Bam-Bam, apa masih punya sesuatu?
- Hanya punya satu bom T.
- Sialan!
- Lempar padanya!
- Apa?
Lempar padanya!
- Bagaimana helikopternya?
- Sedang menuju. Lima menit lagi.
Panggil dia kembali.
Katakan kita kehabisan waktu.
Tim menuju titik evakuasi
dengan musuh mengejar.
Evakuasi akan berlangsung panas.
Diterima.
Jalan, jalan, jalan! Cepat!
Kontak di depan!
Zeus, kami pergi, kawan.
Aku datang.
Di kiri! Kiri!
Datang dari kirimu!
Baik, ayo! Ayo jalan!
Masukkan mereka ke mobil!
Bawa mereka pergi!
- Apa-apaan itu?
- Kalian berdua bawa dia!
Pergi dan jalan!
- Jalan!
- Mike!
- Aku di belakangmu!
- Tidak!
Mike!
Itu dia! Tepat di belakangmu!
Jalan, jalan, jalan, jalan!
Kau punya granatnya?
Sial!
- Pak, ada masalah.
- Masalah apa?
Kami baru menerima panggilan
dari Ukraina.
Helikopter telah dialihkan
untuk evakuasi medis.
Apa maksud keparat itu?
Artinya tidak ada evakuasi.
Tidak ada yang datang untuk mereka.
Apa yang terjadi
dengan gambar itu?
Kurasa kita baru saja diputus.
Ayo! Jalan!
Tiarap!
Bunny! Kalian berdua, jalan!
Bergerak!
- Jalan!
- Bergerak!
Kita harus jalan!
Datang dari arah jam enam!
Jalan, jalan, jalan!
Kontak!
Jalan, Dany! Jalan!
Tetap di sampingku.
Tetap tiarap!
Cepat! Jalan!
- Di mana Riley?
- Jalan!
Bunny, jalan!
Bergerak!
Connor, jalan!
Amunisiku habis.
Demi Tuhan.
Tidak ada "Z."
Tidak ada "Z"!
- Apa yang kau punya?
- Tidak ada, Pak.
- Kau tidak punya apa-apa?
- Maafkan aku.
Mike?
Bagaimana keadaanmu, mitra?
Aku? Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Hanya ingin memberi tahu
bahwa kami berhasil keluar.
Kami bersama pasukan 93
Mekanik saat ini.
Mereka akan membawa kami
ke belakang segera.
Itu bagus.
Hei, ada seseorang di sini yang
ingin bicara padamu.
Hai, Charlie.
Hei, sayang.
Bagaimana kabarmu, nak?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Selalu.
Mike?
Dia ingin bicara denganmu.
- Hei.
- Hei, kawan.
Aku hanya ingin kau tahu
keluarga Dany sudah kubuatkan
penerbangan ke Brandenburg
nanti hari ini.
- Itu kedengarannya bagus.
- Percayalah.
Mereka akan diurus.
Biar kuhubungi kau lagi.
Ada, um...
ada satu hal lagi
yang harus kulakukan.
Baiklah, saudara.
Sampai jumpa lagi.
Warna hijau cocok untukmu.
Bahkan lebih baik dengan biru
dan kuning.
Jadi kau benar-benar
akan melakukan ini, ya?
Ini rumahku.
Ya.
Aku ingin kau tahu
Charlie sudah membuatkan
penerbangan untuk keluargamu
ke Berlin nanti hari ini.
Dia akan mengurus mereka dengan baik.
Aku yakin itu.
Semoga berhasil, temanku.
Kau juga, saudara.